සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
BEOMHA ලොජිස්ටික්ස්
පළමු වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට දර්ශන
ජුන්ගාං-ඩොං හි උකස් සාප්පුවක් ඉදිරිපිට
BEOMHA නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීම,
"විස්තර කිරීම"
අතුරු ආබාධ "විමර්ශනය කරන්න",
අවුල් සහගත සමාජයක, එය නීති විරෝධී වේවිද?
ජීවිතයට තර්ජනයක්
නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍යවල අතුරු ආබාධ
නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා බියෝම්හා විමර්ශනය කෙරේද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම මොහොතකට කාලය ආපසු හැරවිය හැකිය
වටිනාකම්වල වෙනසක් නිසා සංගමයෙන් ඉවත් වන්න
ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද නොවන්න
රහස් පරීක්ෂක ජංගම කණ්ඩායම 1 කණ්ඩායම් නායකයා
HWANG HYEON-SEUNG
සෝල් පොලිස් ස්ථානය
බබෑන්ග් සහ මම
චුම් චුරම්
නීති විරෝධී ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය කරන්න
දූෂණයකින් තොරව, මම අනිවාර්යයෙන්ම සමාව අයැදිය යුතුයි!
යෝධ කොංග්ලොමරේට්වරුන්ට විශේෂ ප්‍රතිකාර
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව විනාශ කරයි
බ්බෑන්ග් සහ මම
බයෝන් සින්-යූ
ඔබව හමුවීම සතුටක්. ටා-ඩා! සුභ පැතුම්
තාත්තා කෙනෙක් වීම ගැන. ඉක්මනින් හමුවෙමු!